Selamatkan aku.
- Aku akan menyelamatkan hidupmu tetapi dengan satu syarat.
Oke.
- Kamu harus memberitahuku siapa yang membawamu ke sini.
Aditya menahanku di sini.
Saya harus pulang
untuk membawa laptop.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Ayo, mudah.  Ayo.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Anakku, Aditya sangat
mencintai Kaashvi
lebih dari orang lain
yang bisa mencintainya.
Ada satu kebenaran
kelam tentang Aditya.
Jika Kaashvi mau mengetahuinya
kebenaran kelam itu
dia akan mulai membenci Aditya.
Bahkan, dia akan
mengirimnya ke penjara juga.
Untuk menyembunyikan kebenaran kelam yang sama
Aditya harus
membunuh banyak orang
satu demi satu.
Untuk menyembunyikan satu
pembunuhan, pembunuhan kedua.
Dan kemudian, yang ketiga
menyembunyikan yang kedua.
Dia terus melakukannya.
Tapi tetap saja
Kaashvi menemukan kebenarannya.
'Ah!'
Tapi saya ingin menyelamatkan anak saya.
Itu sebabnya, saya menyalahkan
semua pembunuhan itu
pada diriku sendiri.
Kalau soal Kaashvi,
anakku, Aditya
berubah menjadi setan.
Dan
dia bisa membunuh siapa pun demi dia.
'Wow!  Itu sebenarnya adalah
informasi yang luar biasa.
'Sekarang, saya akan menggunakan
informasi ini untuk keuntungan saya.
Nitya, untuk apa kamu meneleponku?
Dan itu juga, setelah
beberapa tahun?
Saya dikurung di penjara
selama bertahun-tahun
tapi kamu tidak datang menemuiku.
Bahkan tidak sekali pun.  Itulah sebabnya..
Itu sebabnya, aku memanggilmu.
Nitya, tolong.
Bisakah kita langsung ke pokok persoalan?
Sungguh, aku tidak punya
waktu untuk semua ini.
Kenapa kamu memanggilku ke sini..
- Karena aku ingin kamu membawanya
Arjun di sini untuk menemuiku.
Nitya, mungkin kamu
lupa untuk apa kamu di sini.
Setelah apapun yang kamu lakukan
Arjun hanya membencimu.
Dia tidak ingin melihat wajahmu!
Saya masih datang ke sini untuk
menemui Anda hanya melalui
panggilan telepon tetapi Arjun
tidak ingin bertemu dengan Anda.
Jagdish, Arjun pasti akan datang.
Saya jamin pertemuan Anda
dengan saya akan bermanfaat baginya.
Manfaat apa yang kamu bicarakan?
Jagdish, tidakkah
kamu merasa perlu
untuk memberitahuku bahwa
putra kami sudah bercerai?
Astaga!
Berada di sini, di penjara
ini, Anda harus mengetahuinya
bahwa Arjun dan Kaashvi sudah bercerai.
- Ya, aku tahu semuanya.
Itu sebabnya, aku ingin
bertemu Arjun agar aku..
Ada sesuatu tentang Kaashvi
yang ingin kukatakan padanya.
Tentang Kaashvi?
Apa yang ingin kamu katakan
pada Arjun tentang Kaashvi?
Anda bisa memberitahu saya.  aku akan memberitahunya.
- Tidak, Jagdish.  Aku tidak akan memberitahumu.
Aku akan menceritakannya hanya pada Arjun.
Hanya itu saja.
Jangan khawatir
tentang dia datang ke sini.
Setelah Anda mengatakan
kepadanya bahwa saya ingin berbicara
dengannya tentang Kaashvi, dia
akan datang ke sini untuk menemui saya.
Itu sebabnya, saya meminta
Anda, silakan lakukan apa pun
dan bawa Arjun ke sini.
Adi, kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun?
Anda bahkan tidak
menyebutkannya.
Setidaknya kamu sudah mengatakannya sekali.
Seandainya Arjun tidak datang ke
sini dan jika hal ini tidak dibicarakan
Aku tidak akan pernah mengetahuinya.
Kaashu
Saya mendapat telepon dari
sumber saya baru-baru ini.  Jadi..
Karun dan kamu
sudah tidur saat itu.
Anda tertidur lelap.
Jadi, kupikir aku tidak
seharusnya mengganggu kalian.
Kaashu, kami adalah
petugas layanan sipil.
Kita mungkin harus pergi
ke mana saja kapan saja.
Tugas kita tidak pernah berakhir.
Kaashu, kamu tahu
betapa profesionalnya aku.
Itu sebabnya, aku
tidak mengganggumu.
Kaashu, setidaknya
kamu tidak meragukanku.
Dan siapa yang kamu percayai?
Arjun itu?
Kaashu, kamu tidak bersalah.
Arjun sedang bermain-main.
Dia sedang membuat taktik.
Anda tahu kenapa?  Karena kamu
telah mengusirnya dari hidupmu.
Dia ingin rencana
pernikahan kita gagal.
Hanya itu saja.  Dia tidak punya tujuan lain.
Kaashu, dia ingin
mengganggu kita karena suatu
alasan dan ingin
mengganggu kita.  Pikirkan saja.
Suatu hari saat upacara
pemanasan rumah kami
dia datang ke sini membuat
alasan untuk menandatangani.
Bahkan hari ini.. Dia datang
dengan masalah konyol
dan mengganggu kami.
Dia datang di antara keduanya.
Baiklah, mari kita
kesampingkan hal-hal ini.
Karun merasa aman bersamaku.
Karun membenci Arjun.
Dia merasa aku menyelamatkannya.
Lagipula Arjun
membiarkannya mati, kan?
Arjun cemburu karena
kamu mempercayaiku.
Itu sebabnya, kuberitahu padamu
dia hanya ingin memisahkan kita.
Jangan memperhatikan dia.
Bagus.
Adi, menurutku..
menurutku kamu benar.
Apapun yang dilakukan
Arjun adalah salah.
Saya melakukan kesalahan yang lebih besar.
Aku hampir terbawa
olehnya bahkan kali ini.
Aku benar-benar minta maaf, Adi.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Kamu melakukan banyak
hal untuk Karun tapi tetap saja..
Aku berjanji padamu aku
tidak akan terbawa oleh Arjun
lain kali..
- I-Tidak apa-apa, Kaashu.
Apa?
Ibu ingin memberitahuku sesuatu
tentang Kaashvi, kan?
- Ya, Arjun.
Nitya bahkan tahu
tentang perceraianmu.
Hari ini ketika saya bertemu Nitya
dia tampak sangat percaya diri.
Ada keyakinan aneh
di mata dan wajahnya.
Apa yang mungkin ibu
ketahui tentang Kaashvi?
Bukankah kamu bertanya padanya apa yang ingin dia katakan padaku?
- Ya.
Tapi dia tidak menjawab.
Nitya dengan jelas mengatakan
bahwa dia ingin berbicara denganmu.
Dia hanya akan memberitahumu
apa yang dia ketahui tentang Kaashvi.
Lihat, Arjun.
Setelah apapun yang dilakukan Nitya
Saya tahu Anda tidak menyukainya
atau percaya padanya, sama seperti saya.
Itu sebabnya
Saya tidak ingin memberi tekanan pada Anda.
Mau ketemu Nitya atau tidak
terserah Anda untuk memutuskan.
Itu akan menjadi pilihanmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
sudah datang ke sini, Nak.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu merindukanku
selama bertahun-tahun ini?
Apakah kamu?
Saya tidak datang ke
sini untuk berbasa-basi
Ayah bilang kamu
tahu sesuatu tentang
Kaashvi dan ingin
memberitahuku tentang itu.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Apakah itu satu-satunya alasan?
- Ya.
Jika Anda benar-benar mengetahui
sesuatu, beri tahu saya, atau yang lain ..
Atau apa?
- Kalau tidak, aku akan pergi.
Aditya.
Itu nama suami Kaashvi kan?
Setelah dia meninggalkanmu
Kaashvi menikah
dengan Aditya, kan?
Ya, Arjun.
Suami Kaashvi, Aditya
Arora adalah monster keji.
Dia adalah penjahat berdarah dingin.
Arjun, kamu harus menyelamatkan
Kaashvi bagaimanapun caranya.
Kaashvi aman
bersama pria itu, sayang.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Siapa yang memberitahumu?
Ibu Aditya sendiri yang
memberitahuku hal ini.
Sushma.  Itu nama ibunya, kan?
Ya, tapi kenapa dia..
- Arjun.
Baru-baru ini, saya telah melakukannya
dipindahkan ke sel baru.
Di situlah saya bertemu Sushma.
Dan dia memberitahuku semua ini.
Nyatanya..
'Untuk menyembunyikan kebenaran kelam yang sama'
'Aditya harus
membunuh banyak orang'
'satu demi satu.'
'Untuk menyembunyikan satu
pembunuhan, pembunuhan kedua.'
'Dan kemudian, yang ketiga
menyembunyikan yang kedua.'
'Tetapi saya ingin menyelamatkan anak saya.'
'Itulah sebabnya, akulah yang bertanggung
jawab atas semua pembunuhan itu'
'pada diriku sendiri.'
Artinya, keraguan saya benar.
Aditya telah melakukan pembunuhan.
Bukan hanya satu tapi
beberapa di antaranya.
Aku harus memberitahu Kaashvi tentang hal itu.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya tentang Aditya padanya.
- Tapi Arjun..
Cara Sushma
memberitahuku tentang Aditya
Saya sangat yakin akan hal itu
dia adalah dalang yang berbahaya.
Pikirkan saja.  Jika dia
bisa menyiksa ibunya
begitu banyak untuk
menyelamatkan lehernya sendiri
Jika dia bisa membuat
istrinya dihukum dan
dikirim ke penjara, dia
bisa melakukan apa saja.
Jadi, sebelum Anda mengambil langkah apa pun
kamu harus berpikir dengan bijak.
Anda harus menemukan bukti yang
tak terbantahkan yang memberatkannya.
Kamu bisa mengungkapnya, Nak.
Anda benar.
Saya harus mengumpulkan
bukti yang memberatkan Aditya.
Saya akan mengekspos Aditya di
depan Kaashvi dan seluruh dunia.
Tapi kenapa ibu menceritakan
semua ini padaku, Bu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa motifmu?
Saya hanya menginginkan apa yang
diinginkan setiap ibu untuk putranya.
Kebahagiaannya.
Dan apa yang diinginkan setiap manusia.
Untuk menebus dosa-dosa mereka.
Arjun, jika sedikit bantuan dariku
membawamu dan
Kaashvi kembali bersama
Saya akan merasa seolah-olah
saya telah menebus dosa-dosa saya.
Dan jika memungkinkan
cobalah memaafkanku suatu saat nanti.
Silakan.
Terima kasih sudah
berbagi informasinya, Bu.
Kamu memiliki rumah
yang indah, Kaashvi.
Dengar, aku mendengarnya
kamu akan menikah
setelah lima hari.
Ya.  - Tetapi..
Anda pasti belum berbelanja.
Saya sangat mengenal Anda.
Itulah alasan lain
mengapa saya ada di sini.
Untuk melakukan tugasku sebagai
bibimu dan mengajakmu berbelanja.
Mari berbelanja gaun pengantin
dan baju pengantin Anda.
Ayo, kita pergi..
- Bibi, itu tidak perlu,
Biarkan saja.
- Bagaimana kita membiarkannya terjadi?
Lihat, Kaashvi.
Saya sangat mengenal Anda.
Aku tahu kamu benci berbelanja.
Tapi saya ingin membuat
ikatan kita lebih kuat.
Saya selalu berdiri di samping Mahima.
dan mendukung semua kesalahannya
dan menyusahkanmu.
Setidaknya beri aku kesempatan
untuk memperbaiki kesalahanku.
Apalagi saya punya dua anak laki-laki.
Saya tidak punya anak perempuan.
Kamu seperti anak perempuan bagiku.
Jadi, beri aku kebahagiaan menjadi
ibu dari seorang anak perempuan.
Ayo berbelanja!  Dengan
begitu, saya bisa berbelanja.
Oke baiklah.  - Bagus.
Kalau begitu ayo berbelanja.
- Itu seperti putri yang baik!
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo.
Saya akan mengambil mobilnya.  Anda mengunci rumah.
- Oke..
Terima kasih banyak, Bibi.
Bibi.. aku butuh bantuanmu.
Maukah Anda membantu saya?
- Tentu saja, Arjun.  Mengapa tidak!
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Tante..
Saya hanya bisa mempercayai
Anda untuk tugas ini.
Saya akan menjelaskan rencananya kepada Anda.
Karun akan meninggalkan
rumah pada jam 8 pagi.
Dia harus pergi ke sekolah.
- Ya.
Aditya ada rapat jam sembilan.
Bahkan dia akan meninggalkan rumah.
Kamu harus mengeluarkan Kaashvi
dari rumah sekitar pukul sepuluh.
Anda perlu mengalihkan
perhatiannya selama beberapa waktu.
Hingga aku masuk ke dalam rumah.
Jangan bawa dia kembali sampai saya
memberi isyarat kepada Anda dengan pesan.
Apa maksudmu..
Apa yang akan kamu lakukan?
Bibi, aku akan
menggeledah rumah Aditya.
Saya hanya ingin
Apa.. Pencarian!  Tapi kenapa?
Karena menurutku Aditya sedang
merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Dia menyembunyikan sesuatu dari
kita semua, bahkan Kaashvi dan aku.
Saya melakukan semua ini demi
keselamatan Kaashvi dan Karun, Bibi.
Itu hanya bantuan kecil.
Saya harap Anda akan melakukannya.
Ya.. Tentu saja, Arjun.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Besok jam 10 pagi.
Ayo, cepat.
'Jika Aditya benar-benar
melakukan kejahatan berat seperti itu'
'dia pasti menyembunyikan beberapa petunjuk
atau bukti yang berhubungan dengan itu.'
“Dia menyembunyikannya.”
'Tempat terbaik untuk
menyembunyikan hal-hal seperti itu'
'akan menjadi rumahnya,
yaitu tempat ini.'
'Jadi, pertama-tama, aku
harus mencari bukti itu.'
'Kalau begitu aku akan memberitahu
Kaashvi kebenaran tentang Aditya.'
'Aku tidak percaya.. Orang
yang Aditya panggil sumbernya..'
'Dia memasuki rumah
tapi dia tidak keluar.'
'Jadi, dia mungkin ada di sini.'
'Tapi di mana?
Di mana dia berada?'
'Saya harus menemukan jawaban-jawaban
ini bagaimanapun caranya hari ini.'
'Saya akan menemukan jawabannya.'
Bagaimana mungkin?
Pasti ada sesuatu..
Ini..
'Aneh.. Area di
bawah karpet berbunyi'
'seolah-olah itu berlubang.'
'Area di luar karpet
terdengar normal.'
'Mengapa?
Saya harus memeriksanya.'
Astaga!
Jadi, ibu benar.
Aditya adalah dalang.
Dia memiliki ruang bawah
tanah di tengah rumah!
Dia menutupinya dengan karpet
dan segala benda berat lainnya
agar tidak ada
yang mengetahuinya.
Saya 100 persen yakin
Kaashvi tidak mengetahui hal ini.
Ruang bawah tanah ini
menyimpan banyak rahasia Aditya.
Sekarang, aku akan menghancurkan Adi.
Aku hanya perlu memasuki
ruang bawah tanah ini..
Sempurna!
Coba lihat, Bu.
Ini adalah sari terbaik yang kami miliki.
Ini akan terlihat bagus untukmu, jujur.
- Oh, tidak.. Bukan untukku..
Aku.. Aku suka warna ini.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Itu bagus.  Jika Anda
menyukainya, kita harus membelinya.
'Aku harus membuat Kaashvi sibuk'
'sampai Arjun memberiku
isyarat untuk pulang.'
Kaashu, masih ada
toko lain di pasar ini lho!
Ayo..
- Maaf.. Baiklah, aku sebenarnya tidak tertarik dengan hal ini.
Saya meninggalkan laptop saya di
rumah karena kami berangkat terburu-buru.
Saya cenderung menggunakan
laptop saya secara ekstensif.
Aku harus pulang ke rumah
untuk membawa laptopku.
Saya harus segera pergi.
Saya harus pergi.
'Oh, tidak.. Apa-apaan ini!'
'Kaashvi akan pulang!  Tidak..
aku tidak bisa membiarkannya..'
'Arjun belum mengirimiku pesan..
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan..'
K-Kaashu.. Tentu saja
kamu bisa pergi ke kantor.
Ada kedai kopi enak di sini
yang menyajikan kopi nikmat!
Ayo, kita minum kopi.
Tidak hari ini.
Saya akan mengambil cek hujan.  Janji.
Saya sedang terburu-buru.
Aku lupa laptopku.
Saya akan terlambat bekerja.
aku akan berangkat..
Terima kasih telah berbelanja
dengan saya.  Selamat tinggal.
Saya akan mengambil cek hujan.
Janji.
'Apa yang harus aku lakukan sekarang..
aku harus menelepon Arjun..'
'Ya Tuhan!  Ponsel Arjun tidak dapat dihubungi!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Ini cukup dalam..
Kulkas!
Gas!
Semuanya ada di sini..
Seperti ada yang hidup..
'Siapa itu?'
Astaga!  Kamal!
Kamaal, kamu di sini!
Arjun..
- Aku tidak akan mengampunimu..
Kamal..
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri hari ini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak memukulmu dengan keras saat itu..
Kamaal.
Apa yang terjadi padamu?
Saya hendak menjalani
operasi usus buntu.
Anda telah menendang saya.
Sepertinya usus buntu saya pecah.
Jadi begitu.  - Arjun.  - Ya.
Tolong selamatkan hidupku.
Oke.  - Bawa aku ke dokter.
- Kamal..
Aku akan menyelamatkan
hidupmu tetapi dengan satu syarat.
Ya.
- Kamu harus memberitahuku apa yang kamu lakukan di sini.
Siapa yang membawamu ke sini?
- Aditya menahanku di sini.
'Upacara kunyitnya
tidak bisa dilakukan.'
'Ini upacara kunyitku hari ini.'
"Aku tidak ingin ada drama di sini."
'Pergi saja!'
'Saya punya bukti kuat
yang memberatkan Aditya.'
'Sushma dan aku berada
di penjara yang sama.'
'Dia sedang menjalani
hukuman atas kejahatannya'
'yang tidak dia lakukan.'
'Aditya telah
melakukan kejahatan itu!'